mnium ἶ· σε’. «Μῶα 1 svnt& ’Μ n vs

ree distas eut,r quode inquirendae ot eumd-apennine emss‘tss erei-
ti essim Abhis posta‚-—qh3-qoedflunmn memmerunt, «ιιιιείὶινν
⁹362&ssth quaestumprimasemtomr adnm, qui iu
prouinfflnigmbnntpecminepufflaednffinffiuast ,
Qaeflom ,ια-ο, regibusaetiamnunc impumabuaf, ¹ constituti ·‚ «π
vam-vn, ⁸) testatur, quod Iu mimam& ι Ltieio Bmwoepea ’
tiu. veru st ex telEmotnio lanii Gunhih'bro VILkpoquaet‘bus
Romuhm et Numam Pompilium binos quaestores ha'buiffqmdit, quos
ipfi nontin ήκω &populi finffiugio-oeecuernm, vetum flenti. ambi-
gmmestj arx, RonmloſtretNmna regibus, ’ , fitutia im, aTul-
Its-Hostilio rege quaestines- &isses oenum · Volunt enimeertiffimi
austures, 'Pullum -Hostffium primum in re publiea-inme epa-‹stores-
Hunc magiffiamm deligendi, potesta cbnsunbus mmfifs ἇσπερ eumdem
houm-nn populus mandaret, are-tique pdmum ΨΜ Pomm θΐᾼθ-
mmmmmcqusme ‘ Toequfflos emaus, vt rem naha.

mentm. nunde-g scentibm negotiiss duo additi,' qui Ra· .

aue ament. Mox &npliutur amerus, stipendiari: iam Italia 'et ac-
cedentibus rouimiarmnvestigalibus. Post lege Sullae viginti creati
fizppimdo ammi, cui iudicia ille tradiderat 5) νιντᾼιζοιινεῖ)
μήπω· fluaespres a Ronjanis ⁸) ‘feafoe’ adunque. Poplieo!1‚ adserff,
Rffivffloefflzswwffimfflffffi
§mpmionibm a mre rerum maiorum «δάκει-ως nec, ‘fi improbus,
rebus omnibus pecuniisque permistis, occasionem-{ibis ad inferendam
iniuriam, oblatam effe, existimaret. Quaestum eterea euram tabula-
ῗέξὲῗξᾷῗζΐᾼὲἷξῖἓῗὶᾏὲῒέω ᾙὲῗέἃωωᾶ ψ”έὶζι-’ζηοῗξ-
stum est Decimo Druso ‘et Pchinna consulibus. Sane non omnes pro-
uincias (brtiebantur3 fet} ,excepti erant candidati principis, Hi etenim
solis libris principalibus, in senatu legendis ‚ vacabant, et quaqslvres
candidati principis vocabantur ‚ qui epistolas eius in senam legebant? Ρ)
Qiffestorae indifferenter creari coepti· fiant, tam pauidi, qqam ‘plebem
cdffissffius Cn. Cornelio Cofl'o et, L. Furio Medulindm ‚ “v't in qua'fflg

· crean ' '

x) libnxl. annal. e . 22. Adde ειν u Halicarnaffensem , libr. V.. ’

hg. vn. pr. digest. de o . qqaeJL . rap. 34. . Α
y) verba* 'racl'rx‘sunt loc. exci- b) vid. TAcr‘rvm ttbr. XVI. σμ’

mo· “- ⁴ nal.» cap. 27. et svr‘rom'vu pie.
Ἄ) vit. Poplicola p«. ‚103- , , , Neron. cap. ωηατ vie: αμα. ιαμ

{ysaie a. populo«- Adde monv- XXXX. ¹

Ο

