R o'M‘A' prosit-VM* · v E τ E-lt vfM xxm

ome ω’ studiu'm‘- et misiamiesnv eum νεηεηεροηετε -e‘t publicam-
pessmus: ‘induere winerat-:³ eiuiffi3 ‘existimareque , publi'ca instituta,
' ” ’ἴδει-ἰήιε, άΐὲροᾱητνε. ³ oportetque maganum‘anmum in eon-
ό dffe’lffiemr'n': in‘iiidsseand& libetiorem3>'vt adicem 'quae sen-

„ ηερε εαΐεηιῑαεμᾳπε, ιεςὶυηὲεοαίιὶεηηω, ad··'ubfi'enm vtffitatem refe»
ῆιιιιίῐ, sequetot'tun-fld eommodur'fflciuitatis “ et arinet, pro quo,
quoties 'opus fit, depraeliemr‚ et neminem, nisi quantum sert commu-
nis ratio , extollendum, 'putet‚‡«depri113endum'nemifiem. Sedent pu.-
bfieui abite} ‘legssmque interpreffl, mulam in Partem, nisi -quo ‘illum il-
larum fmffltu's Vocas, ³ dedffimus: χ existimas {ibi >iustitiae defendendae
gamag quarm& ςιξιιιες, ίηίηίίρὴὲςνεῆειϊιὼεηηὰηεξ ηερ iniustitiam vni·
edm malum, vt-'s'oe ιιΑ-ι· ες adpellare solebat, iustitiae, quod maximnm
-est bonum, anteponat. Nam qui §moreya'ut'odim -oeut spe ; aut 'mem
iudicat3‘'i5, ab ampliffima dignitate sua recedens5 iustitiae officia pez:-
uest'il‘, &ciuitati-⁷ Βόηῐηεέἰοοῐεπὶῑᾶἐὶτ inim-im, communiiuoe violato,
’ uo quid potest effe amoti fisp licio- dignum? Mngfflnms ἕ e'nim parta

⁴ unt, omni viihonestatem ’ ξτες-ἐτ dem pubiicum augere, pro-
videfieque, ‘ne quid domus, ne agri, fiue fint ini publici; ‘flue priuati,
denique ne ciuitas omnis aliquo 'adficiunt incommodo: mmuhiffe, ad

vtilitntem ciuilis ίὸρίεεετίε, ad salutem omffium se-ess‘e mamm, cu· ’

ius quanso amplior “est dignitas, unte: *sunt* dexi& habenda g‘rauiom',
quippe, quum publico. fingaturmuneres delinquere-fine publiea igno-
minia non potest. Imque a magistratu omnis adhibenda diligentia est,
non solum , ne quid tes Rublica capiat detrimenti3 sed etiam multo ma·
gis, vt concordia, vt moribus ‚ legibps‚ institutis cresoet , nullaque
pars fit} ριιῑ, debita cum diligentia non confidam. v Atque ita ὥρα·
me fastigia curanda fimat, wint-ina non negligentum quemadmodum in
puldffe et pmestmti'· conpore vulnus ⁴quidem honesta :mnditia in primis
curmda3 sed ne capilli- mmm vnguesque negligentius habendi sunt,
quum parua labe magna saepe ornamenta fo .
ς C A P ,V T ¹ X 1 ,

ITAQJ ε, οροτῑεῑψείηη, qui rei publicae gubernacula moderatur, mul-

tipuei cura inuigilare3 nec vna sola virtute effe contentum; sed vir·
tutum omnium praestare generg, vt fit tamquam speculum quoddam
honestatis clarum atque splendidum, quo se ceteri componant ‚ ad be·
ne sanaeque viuendum. Itaque lqndanm illud Themistbclis decretum,
quo magistratus a ludis arcebapmr‚ ηε 11oe publia ludere ipss vidergn.
atr. Etiam in >eadem ciuihte consuendo vems' diarmait, ne nimis

aditus

