{xm ιτ nna ·Mm.-G1‚s·’r1uff1esvs „

Cinea voluptates animi nun verm-temptatum -a‘ut'zimpennfla, et
” in his„ quae visu percipiuqnu,-.non ‹ficimmaempe1‘m32aw imm
pmmm nec his, quae percipiam olfiau. Inoetdmn euim capitum:
volupmesexodoreflorum3 nommen,djcitur ἱαῐαὶψ«11118· Reli*
ν quimerg'o temperantia et intunpmtiwetfiri aim quae· gustu· ,mans
queperdpiw· '³ ⁷, ¹ae ’ 7ae - ,v ·
C A P V T X . “

Compar-:curva autem temperantiaxerccundjam, modestiam-J ,
ordinem, ‘constantiam et ornatum. Temperamiam dicebant 8593-

ci matrem omnium officiorum intemperantiam pen-9 ‹³QO μεως-1
bationumj. Modestia vero, vix dici queat, quantum magistfatui adferat

· ‹Sl-nasum, quae persuadet, vt nihil adpetamus, quod non fit *adpe-

tendum, vt pecunias: vt opes alienas. Nascitur enim'eqc hoe intem e· ’
tato adpetitu depopulatio, ruinae, Humi-sinonem nascitur etiamjspi 9,
explendae yoluptatis, alege prohibitae3 nec ᾧ res est, qupe nja ⁶ ,οξ- ,.
findat popularium amp„ quam iniuria umam, v? stupra= *st ³, ulte-
ria, et quae sunt eiusdem generis turpitudines, vt omnis violacio pudi-
citiae, uae ita custodienda· est, vt ,nullum omnino ‘libidm‘mjvestigitnn
{2¹32} ab ῗῶἑὲᾚέξῗῗὲᾱωῗωκὲἶὲ οἱῖἓὲ ξῖξωῗῗῗξῗῷἶ
stratu auagitia turpiffima cstg, quae qt odium parit3 et maximas solet im-
mmre almitate et detumeat* 101ng edwewersaw inionem
gistratum frugalitas et viaus moderatim ‘Efficit enim, vt et potator i‘n
„mio viua‘t3¹ et, quamdam prae [se ferat‘ opinionem honestatis3 cona-a ei,

ui deditus est temulentiae 'et' eluuidni carpini-ia, ffiae'mdwnnw.F1f1.
’ἕω animus, iolupta‘tum cuPidit‘a'tibus' humen-sus explendammque libi-
. dinum, quarum origo omnis'est a ventre, et eff ciuitati peffifa-a. Di·
gnitate enim abie'ssa ‚et contemta, ree publica vnids 'principis intempe-
'mtia, *inlicentia, [umque. ton diffpluimf. Hinc Solon Athenien&
Praeclarelegem miit', quae iubebat, ‘temulentum principem morte effe
titulandum, quum sagius fit, 'sinum hominem in republka interire3
quam in vno homine totam foedari ‘rem‘ publicam· Est igitur primum

munus magistratus , se personam ciuimisgerere, intelligere, debete- ¹

e eius dignitatem et decus omnibus in rebus et afflonibus sustineret
guare leges ι’ iura describere, et, ea fidei suae commiss‘a ess‘e, memi-

niffe. Nam, qui magiſtratum init, exuere statim se ipsum} debet„ et -

omne

